
# Task manager final

## Общее описание
Для решения данного задания необходимо применить навыки разработки веб-приложений, полученные в рамках курса. Приложение представляет из себя Task Manager для работы нескольких пользователей с возможностью импорта задач из стороннего сервиса.


|  Код   |                                  Название                                  |
|--------|----------------------------------------------------------------------------|
| FN-001 | [Регистрация](#fn-001-Регистрация)                                         |
| FN-002 | [Авторизация](#fn-002-Авторизация)                                         |
| FN-003 | [Список проектов](#fn-003-Список-проектов)                                 |
| FN-004 | [Поля проекта](#fn-004-Поля-проекта)                                       |
| FN-005 | [Архив проектов](#fn-005-Архив-проектов)                                   |
| FN-006 | [Дерево задач проекта](#fn-006-Дерево-задач-проекта)                       |
| FN-007 | [Поля задачи](#fn-007-Поля-задачи)                                         |
| FN-008 | [Импорт задач из сервиса todoist](#fn-008-Импорт-задач-из-сервиса-todoist) |
| TN-001 | [Организация приложения](#tn-001-Организация-приложения)                   |
| TN-002 | [Технологии](#tn-002-Технологии)                                           |



## Функциональные требования
### FN-001 Регистрация
Пользователь имеет возможность зарегистрироваться в приложении. Регистрация может осуществлять по данным email/password или через сторонние сервисы.

### FN-002 Авторизация
Пользователь имеет возможность авторизоваться в приложении. Неавторизованному пользователю доступы только страницы авторизации и регистрации.

### FN-003 Список проектов
После авторизации пользователь попадает на страницу со списком **своих** проектов. У пользователя есть возможность добавить новый проект, отредактировать поля существующего проекта и отправить существующий проект в архив. При отправке в архив приложение должно спросить подтверждение операции.

### FN-004 Поля проекта
При создании и редактировании пользователь может указать 

 - название проекта - обязательное, не больше 250 символов
 - описание проекта - не больше 2000 символов.

 Описание проекта должно поддерживать хотя бы минимальное форматирование:
 - переносы строк
 - жирный и курсивный шрифт
 - ссылки
 - списки.

При это должна быть предусмотрена защита от XSS атак.

### FN-005 Архив проектов
Пользователь имеет возможность просмотреть архив проектов и восстановить проект из архива, при этом приложение запросит подтверждение операции.

### FN-006 Дерево задач проекта
Пользователь может перейти на страницу списка задач проекта, где находятся

 - Название проекта
 - Описание проекта
 - Дерево задач (у любой задачи могут быть подзадачи, уровень вложенности не ограничен).

Пользователь может добавить подзадачу к любой задаче или задачу на корневой уровень. Пользователь может отредактировать любую задачу. Пользователь может пометить любую задачу завершенной. Пользователь может удалить любую задачу со всем деревом подзадач, при этом приложение должно запросить подтверждение действия. 

### FN-007 Поля задачи
При создании и редактировании задачи пользователь может указать

 - название задачи - обязательное, не больше 200 символов
 - приоритет - обязательное из списка [высокий, средний, низкий], средний по умолчанию
 - крайний срок - дата

Крайний срок не должен быть раньше текущего дня. При редактировании валидация крайнего срока должна производиться только если значение пол поменялось.

### FN-008 Импорт задач из сервиса todoist
Пользователь может авторизоваться в сервисе todoist под своим аккаунтом, после чего окажется на странице со списком todoist проектов. Выбрав проект, пользователь видит список задач этого проекта и кнопку Импорт. По нажатию на кнопку Импорт, выбранный проект с задачами копируется из todoist в приложение, сохранив структуру задач (отношения задача-подзадача). После копирования пользователь перенаправляется на страницу проекта (FN-006).

## Нефункциональные (технические) требования

### TN-001 Организация приложения
Приложение представляет из себя REST API и SPA.

### TN-002 Технологии
REST API должен быть реализован с использованием ASP.NET MVC Core 2.0 или выше. В качестве базы данных использовать MS SQL Server. SPA должно быть реализовано при помощи современных фреймворков (React, Angular, Vue).
