
# Star wars view

## Общее описание
Приложение должно показывать информацию по персонажам Звездных войн. Основа приложения заложена в ходе аудиторного занятия, однако, некоторые функции остались нереализованными. За базу для выполнения задания взять код от тэга [1-intro](https://github.com/ikit-mita/2018-frontend-lessons/tree/1-intro) репозитория [ikit-mita/2018-frontend-lessons](https://github.com/ikit-mita/2018-frontend-lessons).

|  Код   |                    Название                    |
|--------|------------------------------------------------|
| PR-001 | [Портрет](#pr-001-Портрет)                     |
| PR-002 | [Promises](#pr-002-promises)                   |
| FN-001 | [Цвет глаз и волос](#fn-001-Цвет-глаз-и-волос) |
| FN-002 | [Цвет кожи](#fn-002-Цвет-кожи)                 |
| FN-003 | [Список фильмов](#fn-003-Список-фильмов)       |


## Предварительные задачи
### PR-001 Портрет
Необходимо разобраться в реализации портрета и механизма кастомизации (цвет глаз и волос).

### PR-002 Promises
**PR-002.1** Необходимо разобраться в реализации асинхронной операции на основе промисов ([`PersonService.loadByIdPromise`](https://github.com/ikit-mita/2018-frontend-lessons/blob/1-Intro/1-Intro/wwwroot/modules/services/person-service.js#L44)).

**PR-002.2** Методы `loadByIdSync` и `loadByIdCallback` необходимо убрать из кода.

**PR-002.3** Метод `loadByIdPromise` переименовать в `loadByIdAsync`.

## Основные задачи
### FN-001 Цвет глаз и волос
В текущей реализации кастомизация цвета глаз и волос выполнена в демонстрационном варианте - только для `blond` волос и `blue` глаз.

**FN-001.1** Опираясь на текущую реализацию, добавить стили для всех возможных цветов волос и глаз.
_Примечание: в API внесено меньше 20 персонажей._

**FN-001.2** У некоторых героев двухцветные волосы. Портрет должен это отображать.

### FN-002 Цвет кожи
**FN-002.1** Портрет должен показывать цвет кожи героя. Приложение не должно падать, если у героя двухцветная кожа (в этом случае использовать первый из указанных цветов).

**FN-002.2** (необязательное задание) Портрет должен показывать двухцветную кожу героя.

### FN-003 Список фильмов
**FN-003.1** В информации о персонаже должен отображаться маркированный список названий фильмов, в которых персонах участвовал.

**FN-003.2** Загрузка фильмов должна осуществляться параллельно.

## Дополнительные материалы

[В описании исходного репозитория](https://github.com/ikit-mita/2018-frontend-lessons/blob/1-Intro/README.md).
