# Домашние работы для курсов Microsoft IT Academy ИКИТ
## Описание
Здесь студенты [курсов](https://vk.com/microsoft_ikit) могут найти задания для самостоятельного выполнения и запросить проверку решения.

Проверкой решений занимается **Денис Завершинский** ([github](https://github.com/zaverden), [vk](https://vk.com/deniszavershinskiy)).

## После выполнения задания
1. загрузить свое решение в репозиторий в своем личном github аккаунте
2. запросить проверку, создав [новое issue в этом репозитории](https://github.com/ikit-mita/homeworks/issues/new), используя формат, приведенный ниже

Title
```
{код задания} - {фамилия студента} {имя студента}
```
Comment
```
{упоминание проверяющего} проверьте мое решение
{ссылка на репозиторий с решением}
```

* `{код задания}` - это название файла задания без расширения. Например, для задания `hw1.pdf` код задания - `hw1`
* `{фамилия студента} {имя студента}` - ФИ студента, как он записан в договоре
* `{упоминание проверяющего}` - `@` + имя github пользователя. Нужно для того, чтобы проверяющий получил уведомление а запросе. Например, у Дениса имя github пользователя `zaverden`, значит упоминание выглядит так: `@zaverden`
* `{ссылка на репозиторий с решением}` - полная ссылка на страницу репозитория на github. Обратите внимание, что в комментарии **ссылка находится на отдельной строке**

**[Пример правильного issue](https://github.com/ikit-mita/homeworks/issues/1)**

## Проверка решения
Если запрос на проверку составлен правильно, проверяющий получит уведомление о запросе и проверит решение. После проверки запрос будет закрыт с комментарием. Возможно 2 результата проверки:
1. Решение соответствует заданию, замечаний у проверяющего нет. В этом случае при закрытии запроса будет использован комментарий `решение принято`
2. В решении нарушены некоторые требования задания, или у проверяющего есть иные замечания. В этом случае проверяющий создаст issue с описанием замечаний в репозитории решения, а при закрытии запроса будет использован комментарий `требуется исправление замечаний`

## Исправление замечаний
1. Настоятельно рекомендуется [закрывать issue при помощи commit message](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/). Например, код, который исправляет issue#2 должен быть закомичен с сообщением `close #2`
2. Настоятельно рекомендуется не смешивать исправление нескольких issue, а исправлять их по отдельности. Это облегчает повторную проверку
3. После исправления замечаний, убедиться, что код запушен в репозиторий и все issue закрыты
4. Дополнительно сообщать о завершении исправлений не нужно. Проверяющий получит оповещения, что issue закрыты и перепроверит решение

Наилучший алгоритм для исправления замечаний:
1. Ознакомиться со всеми замечаниями к решению
2. Подробно рассмотреть первое замечание. Понять, как его исправить
3. Внести изменения в код
4. Сделать коммит с комментарием на закрытие issue. До момента выполнения команды `git push` issue не будет закрыт автоматически. Вручную закрывать его не надо
5. Повторить пункты 2-4 для остальных замечаний
6. Сделать push изменений на сервер. После этого все issue будут автоматически закрыты

Можно производить push изменений сразу после исправления каждого замечания. Это не повлияет на удобство повторной проверки.
